

Titanic

Um artista pobre e uma jovem rica se conhecem e se apaixonam na fatídica jornada do Titanic, em 1912. Embora esteja noiva do arrogante herdeiro de uma siderúrgica, a jovem desafia sua família e amigos em busca do verdadeiro amor.


Toy story

Woody é um boneco cowboy de bom coração que pertence a um jovem chamado Andy. Porém vê sua posição como o brinquedo favorito de Andy comprometida quando seus pais lhe compram um outro brinquedo, o Buzz Lightyear, uma figura de ação. Ainda pior, Buzz é arrogante e acha que ele é um astronauta de verdade em uma missão para retornar ao seu planeta 



La casa de papel 

Oito habilidosos ladrões se trancam na Casa da Moeda da Espanha com o ambicioso plano de realizar o maior roubo da história e levar com eles mais de 2 bilhões de euros. Para isso, a gangue precisa lidar com as dezenas de pessoas que manteve como refém, além dos agentes da força de elite da polícia, que farão de tudo para que a investida dos criminosos fracasse.


Vingadores - 

Homem de Ferro, Thor, Hulk e os Vingadores se unem para combater seu inimigo mais poderoso, o maligno Thanos. Em uma missão para coletar todas as seis pedras infinitas, Thanos planeja usá-las para infligir sua vontade maléfica sobre a realidade.

Breaking bad

Walter White é um professor de química na casa dos 50 anos que trabalha em uma escola secundária no Novo México. Para atender às necessidades de Skyler sua esposa grávida, e Walt Junior, seu filho deficiente físico, ele tem que trabalhar duplamente. Sua vida fica ainda mais complicada quando descobre que está sofrendo de um câncer de pulmão incurável. Para aumentar rapidamente a quantidade de dinheiro que deixaria para sua família após sua morte, Walter usa seu conhecimento de química para fazer e vender metanfetamina, uma droga sintética. Ele conta com a ajuda do ex-aluno e pequeno traficante Jesse  e enfrenta vários desafios, incluindo o fato de seu concunhado ser um importante nome dentro da Agência Anti-Drogas da região.


The grand tour 

The Grand Tour é um programa de televisão sobre automóveis da Amazon Video apresentado por Jeremy Clarkson, Richard Hammond, James May e produzido por Andy Wilman. Os quatro assinaram contrato para a produção de 36 episódios em um período de três anos da série, seguida da partida dos mesmos do programa da BBC, Top Gear. Estreou dia 18 de novembro de 2016.
