<class .titulo>Como turbinar sua audiência ao vivo: Live Streaming 

<class .subtitulo>Aprenda dicas valiosas para conquistar sua audiência e usar as ferramentas de streaming disponíveis no mercado para trabalhar a favor de seu negócio.

Um evento transmitido online é um meio de impactar a imagem e o branding de sua empresa/organização exponencialmente. Dessa forma, torna-se essencial a qualidade da exibição indo além inclusive da preocupação com o conteúdo abordado, qualidade da imagem e clareza do áudio. Precisa ser perfeito! Garantindo o valor percebido desse evento e uma grande expectativa para os próximos.

Leiam com atenção as próximas dicas e não se arrependerão!

<class .titulo>Inicie conversas com sua audiência

Tudo que é novidade costuma ter um potencial para atrair um público vasto (e valioso), mas, mesmo no seu caso que já é veterano na transmissão ao vivo (live streaming), saiba que o potencial pode ser o mesmo e até maior cativando o público. Portanto, tenha em mente conseguir manter essas pessoas interessadas e engajadas.

Dessa forma, a simpatia aqui é pré-requisito e toda a forma que sua audiência for recebida será traduzida em resultados. Aqui existem uma infinidade de abordagens <a target=”_blank” href=”https://exame.abril.com.br/videos/dicas-para-empreendedores/como-cativar-a-audiencia-e-eliminar-a-concorrencia-online/”>(a revista exame pontuou muito bem alguns!)</a> para envolver os espectadores. Desde quebrar o gelo, interagindo através de perguntas que gere reflexão e, até mesmo, com piadas bem pontuadas. Com essa primeira prática de nossa lista bem aplicada, começa a ser desenvolvida uma ligação com os que estão assistindo.

<class .titulo>Lembre dos espectadores recorrentes. Dê as boas vindas que merecem!

Todo mundo sabe como é bom ser reconhecido. Além disso, um simples “bem vindo” direcionado para os recorrentes, gera mais credibilidade entre aqueles que aparecem pela primeira vez.

O fato de haver pessoas assistindo novamente sua live streaming é um indicador excelente para representar seu desempenho em frente à seus concorrentes. A cada espectador que frequenta várias transmissões é sinal do incremento de sua relevância e, obviamente, de potenciais clientes para o seu negócio que estão surgindo.

No fim, tenha certeza, essas atitudes farão toda a diferença para turbinar sua audiência.

<class .titulo>Identifique o que merece seu foco

Quando a audiência começar a crescer (isso vai acontecer!), é provável que chegue um ponto que alguns comentários comecem a passar despercebido por você e sua equipe. Com isso, ficará ainda mais difícil cumprimentar todo mundo e dar a atenção que eles merecem.

Com isso, os espectadores tendem a começar a se comunicar entre eles, o que significa que estão perdendo parte do conteúdo propagado. Tenha em mente! O objetivo principal é manter o engajamento alto. Você não pode perder o interesse deles.

Pratiquem essas dicas mas não esqueça que para ter a audiência turbinada não deve começar a promover o evento na véspera. Precisa de uma antecedência para que o alcance de suas campanhas de anúncios seja efetivo. Além disso, organize sua estrutura com profissionais competentes para que a transmissão chegue com a qualidade que seus espectadores merecem.

Gostou dessas dicas para sua Live Streaming? Garanta nosso guia completo com mais duas dicas bônus!

<!-- Aqui deve vir um botão com a seguinte frase: “Clique aqui para fazer o download agora!”. Quando o usuário clicar, a landing page (que está sendo desenvolvida customizada para oferecer o GUIA) deverá abrir em outra janela. ? 
